Comment fonctionne le mécanisme de consensus Proof of Stake d'Ethereum ?

Je comprends que les validateurs stakent 32 ETH pour participer, mais je ne comprends pas comment les blocs sont proposés et attestés.

- Qu'est-ce qu'un "slot" et une "epoch" ?
- Comment sont choisis les validateurs pour proposer un bloc ?
- Qu'est-ce que le "slashing" et dans quelles conditions se produit-il ?

Je développe une application qui doit afficher le statut de finalisation des transactions. Combien de blocs faut-il attendre pour considérer une transaction comme définitivement finalisée ?
